គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Kino មានមនុស្សច្រើនណាស់។
គ្រប់គ្នាកំពុងមើល។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
ចាំមើលខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
- សម្រាប់អ្នក...
ឆ្ងល់…
អំពីការថើប?
នាងគ្រាន់តែជូតមុខខ្ញុំ!
តើ​យើង​មិន​យល់​ស្រប​ថា​ការ​ថើប​ដំបូង​របស់​យើង
​នឹង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
សម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកគឺជាមនុស្សល្អបំផុតនៅទីនោះ។
បើខ្ញុំពិតជាល្អ
មែន យើងគួរតែឈ្នះមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ មិនអីទេ?
ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​កិច្ចការ​អី​ហ្នឹង?
Via កំពុង​មាន​អារម្មណ៍​ធ្លាក់​ចុះ។
ឱបក្រុម!
មូលហេតុ…
ត្រឡប់មកថ្មី...
អ្នកបានឆ្លងកាត់។
អរគុណសម្រាប់ការធ្វើឱ្យខ្ញុំចូលរួម។
តើអ្នកនឹងខឹងទេប្រសិនបើខ្ញុំថើបអ្នក?
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនខឹងទេ។
- ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
- អ្នកពិតជាចេញពី ...
Kino តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ក្រោកឡើង។
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
តាមរយៈ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Via, ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែច្រឡំ។
តោះទៅផ្ទះ។
តើខ្ញុំយល់យ៉ាងណាដែរ វី?
ជាមួយនេះ។
ជាមួយយើង។
ប្រហែល​ជា​យើង​ធ្លាប់
​នៅ​ជា​មួយ​គ្នា​យូរ​ពេក។
វាធ្វើឱ្យអ្នកយល់ច្រឡំ។
អ្នកគ្មានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ Kino
យើងទើបតែធ្លាប់
មានវត្តមានរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ហើយ​បើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ដូច្នេះ
​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រសាត់​ឆ្ងាយ​ពី​អ្នក​។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
កុំធ្វើបែបនេះទៀតអី?
តាមរយៈ។
ប្រហែល
យើង​គួរ​ព្យាយាម​ចំណាយ​ពេល​ដាច់​គ្នា​ដែរ​ឬ​ទេ?
Via មានន័យថាម៉េច?
ជួបក្មេងស្រីផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​អ្នក
​មាន​ចំពោះ​ខ្ញុំ​គឺ​មិន​ពិត​។
ព្រោះវាមិនអាចទៅរួចទេ Kino
យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែច្រឡំ។
បាទ ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែច្រឡំ។
អ្នកទៅមុខ វី។ ខ្ញុំនឹងដើរមុន។
ហ៎?
តោះទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំត្រូវ
ឆ្លងកាត់កន្លែងណាមួយ
ដូច្នេះអ្នកទៅខាងមុខ។
មក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកប្រាកដ?
ថែខ្លួនផង?
អ្នកផងដែរ។
តើខ្ញុំគួររៀបចំប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់គាត់ឬ?
កុំដកវាចេញអី?
សន្យា?
Via តើ Arkin មិនទាន់នៅទីនេះទេ?
តាមរយៈ?
ហ៎?
គាត់ប្រហែលជាមិនអាចទៅបានទេនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រញាប់ឡើង បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកប្រហែលជាយឺតហើយ។
ប្រាកដទេវី?
ភ្លាមៗនោះគាត់ប្រហែលជាបង្ហាញខ្លួន។
Mira ជួយ Ysha ពាក់ស្បែកជើងរបស់នាង។
- Kino រង់ចាំបន្តិច។ ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ជា​មុន​សិន។
- មិនអីទេ។
ពាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ដើម្បីយើងទាំងអស់គ្នាអាចចេញទៅក្រៅបាន។
យើងទៅសាលាជាមួយគ្នា
រាល់ថ្ងៃមែនទេ?
តាំងពីមុនចូលរៀន មែនអត់?
អញ្ចឹងយើងគួរតែរក្សាវា
រហូតទាល់តែមហាវិទ្យាល័យ។
ហើយ​ពេល​យើង​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ
យើង​នៅ​តែ​ទៅ​ជា​មួយ​គ្នា។
គ្មាន​លេស។
អ្នក​តោង​ណាស់។
អ្នកនឹងស៊ាំនឹងវា, វី។
ថ្ងៃនេះគាត់មកសាលាទេ?
ទៅ! ហេ!
យើងបានស្វែងរកអ្នក។
Arkin បានមកដល់ទាន់ពេល ដូច្នេះយើង
គិតថាអ្នកនៅទីនេះរួចហើយ។
និយាយអញ្ចឹង Sam សួរថាមិនអីទេ?
ដើម្បីឱ្យអ្នកក្លាយជាផ្នែកនៃទៀន 18 របស់នាង?
នាងបានផ្ញើសារនៅក្នុង
ការជជែកជាក្រុមរបស់យើង ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់បានឃើញវានៅឡើយទេ។
ជាការពិតណាស់។ មិនអីទេ ហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។ យើងនឹងបញ្ជាក់វានៅពេលនោះ។
ហើយប្រាប់ Arkin ឱ្យ Sevi ដឹងពីរឿងនេះ
ព្រោះ​ពួក​គេ​មិន​នៅ​ក្នុង​ការ​ជជែក​ជា​ក្រុម​របស់​ក្រុម​នារី​របស់​យើង។
ប្រហែល…
ប្រហែលជា Sevi គួរតែ
ជាអ្នកប្រាប់គាត់។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនអីទេ?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់ពួកគេទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។ Kino និងខ្ញុំអាច
ដោះស្រាយបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ គ្រាន់តែអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនមុននេះ។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែដឹងថាអ្នកមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ
ធំឬតូច មកស្តាប់ទាំងអស់គ្នា មិនអីទេ?
យើងនឹងបម្រុងទុកអ្នក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា Kino បានញ៉ាំហើយឬនៅ?
គាត់ប្រហែលជាមាន។
ហេ មាន Arkin ។
អ្នក​គួរ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ
​ដៃ​របស់​អ្នក​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​វា​ឈឺ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់ស្តាប់ខ្ញុំ។
មក!
- វគ្គដំបូង!
- ការបង្ហាញខ្លួនដំបូង។
អ្នក​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​មែន​ទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​បាទ?
- អ្នកបាននិយាយថាបាទ។
- បាទ។ ខ្ញុំបានធ្វើ។
- អ្នកបានផ្ដល់ឱ្យអ្នក។
- ផងដែរ...
បាទ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំពិតជា
រំភើបចំពោះរ៉ូប។
ដៃរបស់អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្រើវា,
ហើយនៅពេលអ្នកលាយ
ចិត្តរបស់អ្នកក៏នឹងស៊ាំនឹងសម្លេង...
ហេតុអ្វីបានជាវាមើលទៅងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក?
វាមិនមែនទេ។ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការការចងចាំសាច់ដុំ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែបន្តអនុវត្ត។
របស់ខ្ញុំ...
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
បទភ្លេងរបស់ខ្ញុំឆ្លុះបញ្ចាំង ...
វាដូចជារបៀបដែលអ្នកផ្តោតលើ
សម្លេងនៅពេលអ្នកច្រៀងជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។
ស្តាប់បទភ្លេងរបស់ខ្ញុំ...
មើលអ្នកទាំងពីរ។ អ្នក
ពិតជាអាចបញ្ចប់ជាមួយគ្នា។
អ្នកមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែទៅរកវា?
ត្រូវហើយ អ្នកទាំងពីរមានទេពកោសល្យ។
ទទួលយកវា Arkin ។ អ្នក​មាន
​ស្នេហា​ជាមួយ​ Naya មែនទេ?
ឈប់សិន ប្រុសៗ
គាត់គ្រាន់តែបង្រៀនខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
អូ វី នៅទីនេះ។
អ្នកនិង Arkin គឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាមែនទេ?
តើ​អ្នក​យល់ព្រម​នឹង​ណា​យ៉ា​ដែរ​ឬ​ទេ?
អញ្ចឹងទៅ! យល់ព្រមដោយមិត្តរបស់គាត់!
នេះគឺប្រសើរជាង។
ដូច្នេះ Arkin នឹងដឹងថាគាត់
ពិតជាមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​មិត្តភាព​របស់​យើង
​អាច​វិល​ទៅ​រក​ភាព​ប្រក្រតី​វិញ​។
សួស្តីបងប្អូន!
- សួស្តីលោកប្រធាន។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់មហាសន្និបាតរបស់យើង។
ប៉ុន្តែមុនពេលយើងចាប់ផ្តើម ប្រហែលជា Arkin
និង Naya អាចច្រៀងជូនពួកយើងបានមុនគេ។
ពួកគេបានរៀបចំបទចម្រៀងសម្រាប់យើង។
មួយ ពីរ បី ទៅ។
- ស្តាប់
- - ស្តាប់ ...
មួយ​ទៀត។
- អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស ម្ដងទៀត។
មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។
- ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មិនអីទេ។
រួចរាល់ហើយ...
មួយ ពីរ បី ទៅ។
♪ ស្តាប់បទភ្លេងរបស់ខ្ញុំ — ♪
♪ ឆ្លុះបញ្ចាំងពីការរំភើបរបស់ខ្ញុំ។ ♪
♪ គ្មានភាពក្លាហាននិយាយវាខ្លាំងៗទេ ♪
♪ ប៉ុន្តែនេះគឺជាបទចម្រៀង - ♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនិយាយវាឥឡូវនេះ។ ♪
♪ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។ ♪
♪ ព្រោះនេះជាបទចម្រៀង ♪
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយវា។ ♪
អីយ៉ា។
អ្នក​មាន​ភាព​ប្រសើរ​ឡើង​ខ្លាំង​តាំង​ពី
​ពេល​ដំបូង​ដែល​អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​រហូត​ដល់​ឥឡូវ។
អ្នកឆាប់ផ្លាស់ប្តូរអង្កត់ធ្នូ។
ជំនាញហ្គីតារបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវហាត់នៅផ្ទះ។
Arkin អ្នកគួរតែដើរទៅផ្ទះណាយ៉ា។
មែនទេ?
ទេ តោះទៅទាំងអស់គ្នា។ តោះទៅ។
សូមអញ្ជើញមក ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរ
អាចមានពេលវេលារបស់អ្នក។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
យើងនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
យើងនឹងស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នកជាមុនសិន។
បាទ។ យើងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់,
ដូច្នេះយើងនឹងដើរលេង។
ត្រូវហើយ! តើ​វា​មិន​អី​ទេ​ជាមួយ​អ្នក?
អ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែចង់នាំខ្ញុំទៅផ្ទះ
ដោយសារតែ Arkin និងខ្ញុំ
មិនទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយខ្លួនឯងបាន។
មក យើង​បារម្ភ
ព្រោះ​អ្នក​នឹង​ដើរ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
- នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
- ហើយ...
មានបងប្អូនបង្កើតមែនទេ?
យើងចង់ជួបពួកគេ!
បងប្អូន​នាង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​?
មក!
តើអ្នកមិនសួរថា
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើងទេ?
អ្នកដឹងទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនសុខចិត្ត
ប្រាប់យើង នោះជាការល្អទាំងស្រុង។
គ្រាន់តែដឹងថាយើងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
បាទ។ វា​ច្រើន​ជាង​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​យើង។
ដឹងទេថាពួកយើងនៅទីនេះមែនទេ?
បាទ ហើយប្រសិនបើអ្នកប្រាប់យើង
នោះគ្រាន់តែជាប្រាក់រង្វាន់ប៉ុណ្ណោះ។
មែនទេ?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក,
ប៉ុន្តែនេះគឺជាបញ្ហារបស់យើង។
បន្ទាប់មកវាជាបញ្ហារបស់អ្នក។ គ្មានបញ្ហាទេ។
ដូច្នេះតើយើងនឹងដើរលេងទេ? មក។
តោះទៅផ្ទះ?
ល្អឥតខ្ចោះ។
- ខ្ញុំរំភើបណាស់!
- វារញ៉េរញ៉ៃណាស់នៅផ្ទះ។
ចូលមក។
- សុំទោស វារញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះមិនអីទេ?
- អីយ៉ា!
សួស្តី!
-ជំរាបសួរ!
- វារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
- សួស្តី!
- អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ។
សូមអរគុណ។
– សួស្ដី​ប្រិយមិត្ត!
- ហេ កុំ!
ជំរាបសួរ។
-ប៉ា យើងនៅទីនេះ ខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ!
- សួស្តី។ អូ តើនេះជាអ្វី?
សួស្តី!
- ហ៎? តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- និយាយសួស្តី
- ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំប៉ា។
- សួស្តី!
- នេះគឺជា Kierra ។
- ជំរាបសួរ។
- នេះគឺជា Luna ។
Luna, Ke, នេះគឺជាប៉ាប៉ា។
- សួស្តីពេលរសៀល។
- ជំរាបសួរ។
សុភាពណាស់អូន
មិនអីទេ មានកន្លែងអង្គុយ។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
- សូមអរគុណ។
និយាយថាសួស្តី។ ណែនាំខ្លួន!
ជំរាបសួរ។
-ជំរាបសួរ!
- ខ្ញុំ Mira ។
- មើល។
- សួស្តី!
- ខ្ញុំជា Ysha ។
– អ៊ីសា!
សួស្តី Ysha! ស្អាតណាស់
ខ្ញុំគឺ Aidan ។
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
- ជំរាបសួរ Aidan ។
អង្គុយនៅទីនេះ។ មកទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចយកអ្នកទៅផ្ទះបានទេ?
មិនទាន់ទៅផ្ទះទេ?
ញ៉ាំអាហារសម្រន់នៅទីនេះជាមុនសិន។
- ហ៎?
- បាទ អរគុណ។
ប៉ា ពួកគេទើបតែនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ពួកគេនឹងទៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
ពួកគេអាចទៅផ្ទះយឺត។
អ្វី? មិនអីទេ។
ប៉ាម៉ាក់យើងមិននៅផ្ទះ
ទេ អញ្ចឹងវាល្អទាំងអស់។
បាទ យើងនឹងមាននរណាម្នាក់
មកយកយើងនៅពេលក្រោយ
ដូច្នេះយើងអាចស្នាក់នៅយឺត។
តោះលេងសិន។
អញ្ចឹង។
ល្អណាស់។
តោះលេងនៅទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមក ចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
- ខ្ញុំជាព្រះនាងមិនអីទេ។
- ខ្ញុំទទួលបានពីរ។ នៅទីនេះ។
ព្រះអើយ ល្អណាស់។
ពូ ឆ្ងាញ់ណាស់
សូមអរគុណ។
សុំទោសពូ យើងញ៉ាំច្រើនណាស់។
អ្វី? មិនអីទេ គ្រាន់តែបន្តញ៉ាំ។
មិនអីទេ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- គ្រាន់តែបន្តញ៉ាំ។
- អ្នក​គឺ​ផ្អែម​ណាស់​។
អ្នកដឹងទេ នេះជាលើកទីមួយហើយដែល Via
ធ្លាប់នាំមិត្តភក្តិមកផ្ទះ
សង្កត់មួយនាទី។
កាមេរ៉ា​មាន​ភាព​ព្រិល​បន្តិច។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​ច្បាស់
​ថា​ពេល​នេះ​ពិសេស​ប៉ុណ្ណា។
- ខ្ញុំនឹងថតរូបអ្នក
- ហ៎?
ប៉ា មក។
ទៅទីនោះ ហើយចូលរួមជាមួយពួកគេ។ រហ័ស។
- ស្នាក់នៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ។
មកទីនេះ!
មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។
- ញញឹម, ទារក។
មិនអីទេ ញញឹម។ មួយ ពីរ បី...
មួយ​ទៀត។
- មួយ ពីរ បី ញញឹម!
- សង្ហាណាស់។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
អ្នកដឹងទេខ្ញុំអាចប្រាប់បានថា
អ្នកទាំងអស់គឺជាមិត្តល្អរបស់ Via ។
ពិតណាស់ពូ។
ហើយវីយ៉ាក៏ល្អសម្រាប់យើងដែរ។
យើង​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​នាង​យក​នរណា​មក​តាម។
បាទ និងពូ នាងមិនមែនគ្រាន់តែចិត្តល្អទេ។
កូនស្រីរបស់អ្នកមានសម្លេងពិរោះ
ហើយនាងក៏ចេះលេងហ្គីតាដែរ។
អញ្ចឹងអ្នកច្រៀងនៅសាលាមែនទេ?
នោះ​គឺ​ជា​ពេល​មួយ​ដែល​ប៉ា​នៅ​សាលា។
វា... វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចលេងហ្គីតា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តច្រៀងទេ
ដូចម្តាយរបស់អ្នក។
ប៉ា យើងមានមិត្តផ្សេងទៀត
ក្រៅពី Luna និង Ke ។
បាទ។
មាន សេវី សំ និង យ៉ាណា។
-ឯង​បាន​ជួប​សេវី​ហើយ​មែន​ទេ?
- បាទ។
លើកក្រោយ បើមិនអីទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ណែនាំ Sam និង Yanna ដល់​អ្នក​ផង​ដែរ។
ប្រាកដ។
Luna, Kierra, តើអ្នកជា
មិត្តនឹង Arkin ទេ?
- បាទ។
បាទ។
Pa, Sam នឹង​មាន
​កម្មវិធី​ជប់លៀង​ខួប​កំណើត​អាយុ​១៨​ឆ្នាំ​របស់​នាង​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ។
យើងកំពុងចូលរួម។
- ការបង្ហាញខ្លួនរបស់នាង?
-បាទពូ។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវពាក់រួចហើយទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងសន្សំសម្រាប់វា។
ទេពូ មិនអីទេ។
Sam នឹងផ្តល់សំលៀកបំពាក់របស់យើង។
យើងក៏នឹងជាអ្នកទទួល Via,
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ចាំបាច់
​បារម្ភ​អ្វី​ឡើយ។
អូ! សូមអរគុណ។
បាទ។
ទៅមុខ ញ៉ាំ។
ក្ដៅៗ! ផ្តល់ឱ្យ Via ឆ្កែក្តៅ។
Luna ចង់បានឆ្កែក្តៅ។
- អញ្ចឹងអ្នកគួរញ៉ាំមុន។
- គ្រាន់តែញ៉ាំ, មានច្រើនទៀត។
ស្រីៗ​ អរគុណ​ច្រើន
​ដែល​មក​យក​ Via អត់​អី​ទេ​?
មិនអីទេ ហើយយើងក៏រំភើបដែរ។
តើនាងត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ នាងត្រៀមខ្លួនហើយ។
នាងស្លៀកពាក់រួចហើយ។
អីយ៉ា។
ព្រះអើយ!
យើងកក។
តាមរយៈ។
Via អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
តើអ្នកជាតារាដំបូង?
ជេស។ អ្នក​ក៏​មើល​ទៅ​ស្អាត​ដែរ។
សក់របស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ាប៉ាធ្វើសក់របស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ពូ​ឯង​ដឹង​យ៉ាង​ម៉េច?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំធ្លាប់ជួយម្តាយនាង
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបធ្វើសក់។
និយាយអញ្ចឹង Pres នឹងមកនៅពេលក្រោយ។
គាត់ប្រហែលជាពិនិត្យមើលនាង។
ប៉ុន្តែនាងបានផ្លាស់ប្តូររួចហើយ។
ប៉ា យើង​នឹង​ទៅ​មុខ។
អូមិនអីទេ។
លាហើយ
- ប្រយ័ត្នមែនទេ?
- សូមអរគុណម្តងទៀត។
ពូលាហើយ
រីករាយ។
- តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
- ប្រញាប់។
- ប៉ា, លា។
– ប្រយ័ត្ន​ណា​ស្រីៗ​មិន​អី​ទេ?
អីយ៉ា ស្អាតណាស់
អូ!
តើអ្នកពាក់ Contact Lenses មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំពាក់ពួកគេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រើពួកវាច្រើនទេ។
ខ្ញុំមិនស្រួលពាក់ពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដាក់ពួកគេឥឡូវនេះ។
ស្អាត។ វាសាកសមនឹងអ្នក។
តើនេះជាអ្វី? ក្លិនក្រអូប។ ដូច...
ពិធីជប់លៀងនៅឯណា?
តោះទៅពិធីជប់លៀង។
វាជាពិធីជប់លៀងផឹកស៊ី
ហើយយើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យផឹកនៅឡើយទេ។
តើពេលនេះពួកគេនៅឯណា? តើ Arkin នៅឯណា?
តើ Arkin មកទេ?
ខ្ញុំក៏មិនអាចទាក់ទងគាត់បានដែរ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Arkin ទេ?
ហ៎?
មិនទាន់។ វា​មួយ​រយៈ
​ហើយ​ដែល​យើង​បាន​និយាយ​លើក​ចុង​ក្រោយ។
អីយ៉ា។ យ៉ាណាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
អ្នក​ចាក់​ចំ​មុខ។
អីយ៉ា។ យ៉ាងខ្លាំង។ យើងគ្រាន់តែនឹកអ្នក។
តាមរយៈ!
អីយ៉ា។ អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់
ដូចជាភ្ញៀវកិត្តិយស។
សួស្តីលោកស្រី។ ជំរាបសួរ។
ទាំងពីរនេះបានជួយខ្ញុំឱ្យត្រៀមខ្លួន។
នៅក្នុងឡាន។
- ហើយខ្ញុំ?
- អនុម័ត។
គ្មានអ្នកណាសរសើរខ្ញុំទេ?
ហ៎? ហ៎?
Sevi មិនអីទេ។ សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកគឺល្អ។
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកបាញ់ 18 គ្រាប់
ព្រោះ​ខ្ញុំ​អាច​គ្រប់​គ្រង​ទាំង​១៨។
ហ៎? អ្នកមិនអាចសូម្បីតែផឹកច្រើន។
- ហ៎? និយាយថាអ្នកណា?
- ខ្ញុំអាចផឹកច្រើនជាងអ្នក។
- នោះជាការពិត។
- យល់ព្រម។ តោះមើល។
មែនទេ?
ដូច្នេះ? អ្នក​ពេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ណាស់។
ហេ! សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
- ហេ! អ្នកបានបង្កើតវា។
- ហេ!
ជំរាបសួរ។
ហេ។
បងប្រុសមកជាមួយខ្ញុំបន្តិច។
នៅណាបង?
គ្រាន់តែនៅទីនោះ។ មក។
ទៅជាមួយគាត់រួចហើយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
តើអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នាទេ?
តើខ្ញុំនឹកអ្វី?
ហ៎?
តើនោះជាអ្វី?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងគ្នា?
ហ៎? ទេ យើងមិនមែនទេ។
យើងមិនមែនទេ។
ដឹង​អី​ចឹង​ទៅ​សប្បាយ​ពេល​យប់។
ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប Sam ពេល​ក្រោយ។
ត្រូវហើយ យើងទាំងអស់គ្នាស្អាតណាស់។ តោះ!
Sam តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក
អ្នកតែងតែជា
ពន្លឺនៃក្រុមរបស់យើង។
តែងតែចិត្តល្អ, ស្ងប់ស្ងាត់,
ហើយអ្នកតែងតែ
ដាក់អ្នកដទៃនៅចំពោះមុខខ្លួនឯង។
ទោះដឹងថាអូននឿយហត់ក៏ដោយ
អ្នកនៅតែប្រាកដថាយើងមិនអីទេ។
អរគុណច្រើន
អរគុណដែលធ្វើជាមិត្តបែបនេះ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានសុភមង្គល
និងសេចក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានជួបអ្នក។
អរគុណច្រើន យើងស្រឡាញ់អ្នក។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។ ការ​ចាប់​ផ្ដើម​សប្បាយ​រីក​រាយ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
រីករាយថ្ងៃកំណើត, ឆ្កេញី។
ជយោ!
- ជយោ!
រីករាយ។
ជាដំបូងខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដែលបានមកទីនេះយប់នេះ
សម្រាប់ការចេញទៅក្រៅផ្លូវរបស់អ្នកសម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនដំបូង
នៃកូនស្រីតែម្នាក់របស់យើង Samantha ។
Sam, រីករាយថ្ងៃកំណើត 18 ឆ្នាំ, ជាទីស្រឡាញ់។
បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក​គឺ​ឱ្យ​អ្នក
​បន្ត​ភ្លឺ​ដូច​ម៉ាក់។
ហើយ​ថា​អ្នក​ដើរ​ដោយ​ព្រះគុណ និង
​ជឿជាក់​លើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​ធ្វើ។
ហើយខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលល្អបំផុតដែលជីវិតនេះអាចផ្តល់ឱ្យ។
ព្រោះសម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ហើយប្រសិនបើមានរឿងមួយ
ដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចងចាំ
Sam កុំភ្លេចខ្លួនឯង
កុំភ្លេចគ្រួសាររបស់យើង។
ឈ្មោះរបស់យើង។
ដោយសារតែអ្នកគឺជា Selene Vera
និងកូនស្រីរបស់សមាជិកព្រឹទ្ធសភា Vera ។
កូនស្រីតែមួយ។
ហើយយើងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
មិនអីទេ?
ថើបម៉ាក់។
តើនាងមិនល្អឥតខ្ចោះទេអ្នក?
នាងស្អាតណាស់មែនទេ?
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ជាទីស្រឡាញ់។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែល
បានប្រារព្ធថ្ងៃនេះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹង
ថ្ងៃពិសេសនេះដូចដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
តោះទៅ Sam!
ប៉ុន្តែយប់មិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
វាទើបតែចាប់ផ្តើម។
អញ្ចឹងតោះរៀបចំពិធីជប់លៀង!
ជប់លៀង!
- ខួបកំណើត!
- រីករាយថ្ងៃកំណើត!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Kino នៅឯណា…
រីករាយថ្ងៃកំណើត Sam!
- រីករាយថ្ងៃកំណើត Sam ។
- នាងស្រវឹងហើយ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត Sam ។
- រីករាយថ្ងៃកំណើត Sam ។
- យ៉ាណា ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរអង្គុយចុះ។
អង្គុយចុះឥឡូវនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ…
មានច្រើនទៀត។
អីយ៉ា អ្នកខ្លាំង។
យ៉ាណា រសជាតិ​បែប​ណា?
អ្នកនឹងសាកល្បងវានៅពេលអ្នកមានអាយុដប់ប្រាំបី។
ផឹកទឹកខ្លះជាមុនសិន។
- ក្មេងៗ!
- ក្រិន។
ប្រុសៗ ភ្លេចប្រាប់
Kierra នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​សណ្ឋាគារ​របស់​ខ្ញុំ
​គ្រាន់​តែ​មើល​ថែ​អ្វី​មួយ​។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងនឹកនរណាម្នាក់?
តើ Arkin នៅឯណា?
អូ បាទ គាត់នៅឯណា?
Arkin បាននិយាយថាគាត់បានទៅផ្ទះ
មុន ប៉ុន្តែគាត់នឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
រង់ចាំប្រុសៗ។
នៅទីនេះ។
- អានេះ!
- នោះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាមុន។ វាល្អណាស់។
សាក​ល្បង​នេះ​មក​!
នេះពិតជាល្អណាស់។
Sam តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​បន្ត​ផ្តល់​គ្រឿង​ស្រវឹង
ខ្ញុំ​វិលមុខ។
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងវាបានទេ Sam?
ជាការពិតណាស់នេះគឺសម្រាប់អ្នក!
ទេ!
រង់ចាំបន្តិច។
នេះសម្រាប់ពេលនេះ។ mocktail មួយ។
ទេ ទេ។ អត់ទេ គ្រាន់តែជាមុកមួយប៉ុណ្ណោះ។
- កាន់តែប្រសើរ។
- Mocktail ។
ក្មេងៗ!
មិនអើពើនឹងពួកគេ កុំស្តាប់ពួកគេ។
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា Luna?
ពីអ្នករត់តុ។
Mocktail សម្រាប់អ្នក។
ចាំ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
តោះ ជប់លៀងមុននឹងបញ្ចប់។
ហេ!
ខ្ញុំសុំទោស។
អូ លោកព្រឹទ្ធាចារ្យ វាគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Acel
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រធានរបស់អ្នកទៀតទេ។
ចែវី!
តាមរយៈ...
រីករាយដែលបានជួបអ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
- ប្រាកដ។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយទៀត។
មានរឿងអី?
ចាំមើលយប់នេះយ៉ាងម៉េច?
តើវាល្អទេ?
អ្វី? តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​សូវ​មាន
​ចិត្ត​លើ Pres ទៀត​ទេ។
ដឹង​អី​ក៏​មិន​អី​ដែរ។
តោះទៅ ខ្ញុំពិតជាឃ្លានណាស់។
ទៅ! ទៅ!
តោះទៅបន្ទប់សណ្ឋាគារខ្ញុំ។
យើងនៅសល់តែម្នាក់គត់នៅទីនេះ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
តោះទៅ។
គ្រាន់​តែ​មួយ​ក្តាប់​ទេ?
បញ្ចប់ការបាញ់របស់អ្នក!
ចាំ។ ខ្ញុំកំពុងបង្រៀន Via ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យ Yanna ឆ្កួតហើយ
ស្ងាត់។
មុខមាត់!
រំខានណាស់។
- អ្នកធ្វើវាដូចនេះ។
- មិនអីទេ ទៅ។
ចាប់យកក្រូចឆ្មាមួយ។
- មិនអីទេ។ អញ្ចឹង?
- ដូចនេះ។
ហើយបន្ទាប់មក…
- អីយ៉ា រៀនពីមេ វី។
- នៅសល់ខ្លះ។
វេនរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ វេនរបស់វី។ ទៅ! ការងារល្អ!
- តោះទៅ វី!
- វីវ៉ា!
- Via, Via, បាញ់, បាញ់!
- បាញ់, បាញ់។
- និយាយអី?
- ដាក់វា - នៅលើ -
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។
មួយជំហានម្តងៗ។
ទៅ, វី។
- ផឹកហើយ អូនយឺតណាស់!
- មក!
នេះគឺជាអំបិល។
អ្វី?
ហេ!
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ផឹកស្រារួចហើយ។ បាញ់។
បាញ់!
- ចាប់ឡើងបុរស។
- តោះ! តោះទៅ។
តើយើងអាចនិយាយមួយភ្លែតបានទេ?
បន្តទៅមុខទៀត និយាយអំពីវា។
- យើងល្អណាស់នៅទីនេះ។
- ទៅ!
មែនទេ? មែនទេ? វាល្អទាំងអស់មែនទេ?
បាទ!
- បាញ់!
ផឹក!
ទៅ!
កុំខ្ជះខ្ជាយគ្រឿងស្រវឹង។
- បាទ។
- គ្រាន់តែបាញ់មុន។
ផឹក​ចុះ​ស្រី!
ហ៎?
ហ៎? ហ៎?
ខ្លួនឯង...
តើយើងគួរនិយាយអំពីអ្វី...
បងប្អូន...
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
ហេ! ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកនិយាយត្រូវ Via ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​គ្រាន់​តែ​យល់​ច្រឡំ​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
ហើយខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តអ្នកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយម្តងទៀតទេ ដូច្នេះសូម...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើ​យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ដល់​ពេល​ណា?
ដោយសារតែ Via,
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ចង់​បាន​អ្វី​ត្រឡប់​មក​វិញ
តើយើងធ្លាប់ទៅជាយ៉ាងណា?
អត់ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតដូច្នេះ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន
​អ្នក​នៅ​ក្បែរ ទើប​ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះតើយើងសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
ជាចុងក្រោយ សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកចូលចិត្តអ្នកណា?
មែនទែនហើយ គីណូ
មែនណា?
អីយ៉ា អ្នកក៏មិនអាចឆ្លើយបានដែរ។
ដូច្នេះ​ជា​នាង​?
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ចង់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ​។
តោះទៅ។
បាញ់មួយ!
- ពេលនេះគេមិនអីទេ។
- ចាប់ឡើង។
- ហេ ពេលនេះគេមិនអីទេ។
- ចាប់ឡើងជាមួយយើង។
- យឺតណាស់លោកអើយ!
- បាញ់មួយ!
ប៉ាបានចាកចេញពីពួកយើង។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវាអាចទៅរួចនោះទេ។
ដឹង​ថា​អ្នក
​ពិត​ជា​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​នៅ​ជាមួយ​គ្នា
ទោះបីជាអ្នកមានកូនរួចហើយក៏ដោយ។
អាណិតណាស់ Sev.
យើងគ្រាន់តែនៅទីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមែនទេ?
យើងនឹងស្តាប់។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាយ៉ាណាមានរឿងចង់និយាយ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅសាលប៊ីយ៉ា
ប្រយុទ្ធជាមួយនរណាម្នាក់។
ចង់​និយាយ​អ្វី​មួយ យ៉ាណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គ្មាន​បុរស​ណា
​ដែល​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​ពិត​ប្រាកដ​នោះ​ទេ។
ដោយសារតែ...
ដោយសារតែអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្លាប់​បាន​ឮ​ពី​វា
​កាល​ពី​វិទ្យាល័យ​មែន​ទេ?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
ថតសម្រាប់ទស្សនាវដ្តីមនុស្សពេញវ័យ។
ដូច្នេះមនុស្សមើលមកខ្ញុំដូចជា
ខ្ញុំ​មិន​សមរម្យ។
ខ្ញុំទើបតែបានរៀននៅវិទ្យាល័យទេ ព្រោះ
ដោយសារតែខ្ញុំបានជួបអ្នក។
យ៉ាណា...
យើងស្រឡាញ់អ្នក។
យើងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ហើយស្នេហាពិតដែលអ្នកកំពុង
ស្វែងរក នោះគឺជាពួកយើង។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រាល​ជាង​មុន​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ
​ចែក​រំលែក​រឿង​នេះ​ជាមួយ​អ្នក។
ចុះអ្នកវិញ Sam?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានបងប្អូនស្រីពាក់កណ្តាល។
ប៉ុន្តែនាងនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែណែនាំនាងឱ្យអ្នក, បុរស។
ព្រោះប៉ាខ្ញុំលាក់នាង។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​លក់​ខ្លួន​ឯង​ចេញ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ជ្រើស​រើស
​កម្មវិធី​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ​ចាកចេញ។
សូម្បីតែសេរីភាពរបស់ខ្ញុំក៏មានតម្លៃដែរ។
ហើយវាជូរចត់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​បើក​ចំហ​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​ដឹង​ថា​វា​យ៉ាង​ម៉េច ខ្ញុំ​មិន
​ចង់​ធ្វើ​ជា​បន្ទុក​ដល់​អ្នក​ណា​ទេ។
Sam តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកមិនមែនជាបន្ទុកទេ?
អ្នកមិនមែនជាបន្ទុកទេ។
អ្នក​អាច​បើក​ឱ្យ​យើង​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានបញ្ហាធំអ្វីទេ។
ប្រហែលជាមានរឿងមួយ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​សូវ​បាន​ជួប​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ច្រើន​ទេ
ព្រោះ​ពួកគេ​រវល់​នឹង​ការងារ។
ប៉ុន្តែវាល្អជាមួយខ្ញុំ។ វាមិនអីទេ។
វាពិតជាមិនមែនជាបញ្ហាធំនោះទេ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី?
ចុះអ្នកវិញ Via?
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជម្រះ
ដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាច
អត់ធ្មត់ជាមួយខ្ញុំបន្តិច។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក
​ងាយ​ស្រួល​ជាមួយ​មនុស្ស​លឿន​ទេ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
Kino តែងតែជា
មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំនៅជាមួយ។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ហៅមិត្ត។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​បាន​ប្រើ​ដើម្បី​
មានអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំជាកូនច្បងក្នុងចំណោមបងប្អូនបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំទៅហើយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក
​មើល​ថែ​បង​ប្អូន។
ប៉ាខ្ញុំធ្វើការសំណង់
ដូច្នេះគាត់ស្ទើរតែនៅផ្ទះពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ឈរ
​ជា​ម្តាយ​សម្រាប់​បងប្អូន​បង្កើត
ដូច្នេះ ពេលខ្លះ ខ្ញុំពិតជា
ត្រូវទៅផ្ទះមុនកាលកំណត់។
ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​ចង់​រៀន​មុខ​វិជ្ជា​អ្វី​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំលឺថាអ្នកដាក់ពាក្យសុំស្ថាបត្យកម្ម?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។ ស្ថាបត្យកម្ម។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបគូរ។
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ធ្វើ​រឿង​ផ្សេង​បាន​ដែរ ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ទិសដៅ​អ្វី​ទេ។
វាមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ។
ប្រហែលជាដោយសារតែពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំផ្តោតលើគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ និង
មើលថែបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាត់បង់ពេលវេលាដើម្បីស្វែងរក និងរុករក…
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បាន។
កន្លែងដែលខ្ញុំពិតជាពូកែ។
មក វី។
ដរាបណាអ្នកបន្ត
ព្យាយាម នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាពេល
ខ្ញុំរៀនស្ថាបត្យកម្ម
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ដឹង​ភ្លាម​ថា…
ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំខ្លាចថា…
ថាខ្ញុំប្រហែលជាបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍ភ្លាមៗ។
កុំដឹកនាំដោយការភ័យខ្លាច។
ជឿជាក់​លើ​ខ្លួនឯង​ថា​អ្នក​នឹង
​ដោះស្រាយ​វា​នៅ​ថ្ងៃ​ណាមួយ​។
គ្រាន់តែយកវាមួយជំហានម្តងៗ។
អ្នកដឹងទេ នេះក៏ជា
ការរំលឹកសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ប្រហែលជានៅពេលខ្ញុំមានបញ្ហានៅថ្ងៃណាមួយ។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានបញ្ហាទេ។
បើបងប្អូនមានបញ្ហា
យើងនៅទីនេះដើម្បីស្តាប់ជានិច្ច មិនអីទេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តព្រោះនេះជា
មិត្តភាពដែលយើងមាន។
អូទេ នាងកំពុងយំ។
អញ្ចឹងតើអ្នក!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
គាំទ្រ Admin មើលនៅលើ Dramacool.club 🎶==Reading==🎶
ខ្លួនឯង!
អូ មក។
អ្នក​ក៏​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ដែរ។
ខ្ញុំមិនអីទេ!
ឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកទៅ។
-ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ!
- ទាំងអស់គ្នា!
- ជយោ!
តោះផឹកដល់ហ្នឹង!
-បាញ់!
យើងមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
- តោះបាញ់។
— នៅ Via, Arkin។
យើងមិនចង់មើលទៅអាក្រក់ទេ។
អូ។ Arkin អ្នកនៅទីនេះ។
សួស្តីប៉ា។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ឈ្លោះ​គ្នា​មួយ​រយៈ។
រឿងល្អ អ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានឈ្លោះគ្នាអំពីអ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេប៉ា។
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រលំតូចមួយ ប៉ា។
កុំបារម្ភ។ អ្វីដែលសំខាន់
គឺយើងមិនអីទេឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
- រង់ចាំ Aidan យំ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
ទេ ខ្ញុំបានទទួលវា។ ប៉ានឹងថែរក្សាវា។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីទីនេះ។
កូនអ្នកថែរក្សាវា។
មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។
- មួយភ្លែត។
គីណូ អ្នកមានសំណាង អ្នកដឹងទេ?
ដឹងហើយថា
ចង់ធ្វើអ្វីក្នុងជីវិត
ហើយអ្នកពូកែគ្រប់យ៉ាង។
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមានសំណាងព្រោះខ្ញុំមានអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅជុំវិញ,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដឹង
ថាត្រូវធ្វើអ្វីនោះទេ។
ជាការពិតណាស់អ្នកនឹង។
នៅពេលអ្នកក្លាយជាតារាសម្តែង
តាមពិតខ្ញុំប្រហែលជាអ្នកគាំទ្រលេខមួយរបស់អ្នក។
សំណួរ​សួរ​ថា តើ​ខ្ញុំ
​ចង់​ក្លាយ​ជា​តារា​សម្ដែង​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំសង្ហា Via ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងដែរថា
ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសការសិក្សា។
ហើយអ្នកកាន់តែប្រសើរ!
បើ​អ្នក​ហ៊ាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ការ​សិក្សា​របស់​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ឆ្កួត​មែន។
សិក្សាជាមុនសិន។ ខ្ញុំសន្យា។
-សន្យា?
- ខ្ញុំសន្យា។
ដោយវិធីនេះ,
លទ្ធផលប្រឡងចូល
នឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​ទាមទារ​វា​រួច​ហើយ។
យើងទាំងពីរចូល
សាលាដែលយើងចង់បាន។
អ្នកពីអតីតកាល
បច្ចុប្បន្នកាល និងជារៀងរហូត។
បទថ្មីរបស់អ្នក?
ឥឡូវនេះ។ បន្ទាត់នោះល្អណាស់។
អ្នកឆ្លងកាត់អតីតកាល
បច្ចុប្បន្នកាល និងជារៀងរហូត។
យើងឆ្លងផុតប្រទេសអេស្ប៉ាញ!
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់!
ព្រះអើយ! សាលាសុបិន។ តើនេះជាការពិតទេ?
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅសោកសៅ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ
លទ្ធផលពី Diliman ។
វាឥតគិតថ្លៃនៅទីនោះមែនទេ?
ដូច្នេះវានឹងជួយប៉ាប៉ាសន្សំប្រាក់។
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់។
បើ​មិន​ធ្វើ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​តវ៉ា។
"អនុញ្ញាតឱ្យ Via ឆ្លងកាត់" ។ "អនុញ្ញាតឱ្យនាងឆ្លងកាត់"
ហេ! យប់ព្រលឹម!
អត់ទេ 18 កុម្ភៈ?
នោះជាថ្ងៃមុនថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ចុះ​បើ​ដល់​ពាក់​កណ្ដាល​អធ្រាត្រ?
តើអ្នកទៅទេ?
ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាទៅជាមួយទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ទៅទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ហ៎?
តើអ្នកបានសួរ Naya រួចហើយឬនៅ?
អ្នកគួរតែអញ្ជើញនាង!
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនអាចជាកាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ពេលទៅចូលរួមកម្មវិធីមែនទេ?
អ្នកត្រូវទៅជាមួយមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត?
ខ្មាស់គេមែនទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកទេ?
យើងអាចរៀបចំផែនការសំណើរបស់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំបានទទួលវា។ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- Arkin អាចដោះស្រាយវាបាន។
រង់ចាំ។
ចុះបើយើងទៅជាមួយគ្នា?
គ្រាន់តែជាពួកយើងទាំងបី?
ខ្ញុំរំភើបរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើសម្លៀកបំពាក់អ្វីដែលយើងនឹងពាក់។
តើយើងគួរពាក់អ្វី?
ត្រូវហើយ វី។
ខ្ញុំទើបតែចងចាំអ្វីមួយ។
អ្វី?
ម៉ាក់ថាបើយើងទៅកម្មវិធី
នាងនឹងទិញរ៉ូបចូលរួមកម្មវិធីរបស់អ្នក។
នាងបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចនិយាយថាទេ
ហ៎?
- ល្អណាស់។
- មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
មីង​អរគុណ​ច្រើន​។
អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាន
ធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ និងបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងធ្វើវា Via ។
អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់យើងរួចហើយ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ម្តាយ​របស់​អ្នក
​ពិត​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត។
ប្រសិនបើនាងអាចមើលឃើញអ្នកឥឡូវនេះ។
កូន​ស្រី​របស់​នាង​ធំ​ឡើង​ក្លាយ​ជា
​នារី​វ័យ​ក្មេង​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្នាក់។
Via តើអ្នកអាចសន្យាជាមួយខ្ញុំរឿងមួយបានទេ?
តើវាជាអ្វី មីង?
រីករាយជាមួយពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹង។
អរគុណច្រើន
- អ្នកទៅប្រសើរជាង អ្នកប្រហែលជាយឺតហើយ។
- សូមអរគុណ។
- ថែរក្សា។
- លា។
សូមអរគុណម្តងទៀត។
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
គ្រាន់តែជាសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ?
មិនអីទេអស់លោកលោកស្រី
សូម​ឲ្យ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ
​អង្គុយ​រៀង​ខ្លួន​ដូច​ជា​កម្មវិធី​របស់​យើង
- ហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
- សួស្តី Arkin!
សួស្តី វី។
អញ្ចឹងតើយើង?
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
ស្លៀកពាក់ល្អបំផុត។
រង់ចាំបន្តិច។
បុគ្គលិកលក្ខណៈ។
ត្រូវទេបុគ្គលិកលក្ខណៈ?
សូមអរគុណ។
ហើយរង្វាន់បន្ទាប់របស់យើង
គឺមុខពេលយប់!
ហើយអ្នកឈ្នះគឺ
អាវីណា ឌីហ្សាស!
គឺអ្នក!
ទៅខាងមុខ!
- ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
- គឺអ្នក!
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
ប្រញាប់ឡើង!
- ហ៎?
- វាគឺជាអ្នក។
- វីវ៉ា!
- ស្អាតណាស់!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះ។
សូមអរគុណ។
ជាថ្មីម្តងទៀតសូមអបអរសាទរ Via!
ឥឡូវនេះអ្នកអាចមានកៅអីរបស់អ្នក។
ទៅ, វី!
-ស្អាតណាស់!
- អបអរសាទរ Via!
- សូមអបអរសាទរ Via ។
- សូមអរគុណ។
នោះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អីយ៉ា ស្អាតណាស់!
ចុះរឿងនេះ...
រ៉ូបស្អាត។
ហើយឥឡូវនេះ វាជាពេលដែល
យើងកំពុងរង់ចាំ។
ជាមួយនឹងការបោះឆ្នោតភ្លូកទឹកភ្លូកដី
ព្រះមហាក្សត្រ និងព្រះមហាក្សត្រីរបស់យើងគឺ
Larkin Sanchez និង Naya Madrigal!
ពួកគេសមនឹងទទួលបានវា!
ទូលបង្គំយើងខ្ញុំសូមថ្វាយព្រះពរ
ព្រះមហាក្សត្រ និងព្រះមហាក្សត្រី
ដើម្បីឱ្យមានការរាំដំបូងរបស់ពួកគេជាមួយគ្នា។
ម្តងនេះ ទុកឲ្យ
ឡាកគីន និង ណាយ៉ា!
ពួកគេផ្អែមល្ហែមណាស់។
ផ្អែមណាស់
Kino ពិតជាមើលទៅធំពេញវ័យហើយ។
គាត់មិនមែនជា ក្មេងតូច ដែលហៀរសំបោរ ទៀតទេ។
ពីមុនខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍សោកសៅចំពោះ
របៀបដែលជីវិតរបស់យើងផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមទទួលយកវាបន្តិចម្តងៗ។
គាត់ពិតជាចូលចិត្ត Naya ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តចំពោះគីណូ។
រឿងសំខាន់គឺ
មិត្តភាពរបស់យើងនៅតែមិនអីទេ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​បន្តិច។
អូ!
អ្នកបានឈឺរួចហើយ។
ខ្ញុំមានក្រុមជំនួយនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានក្រុមជំនួយ?
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនធ្លាប់
ពាក់ស្បែកជើងកែងជើងទេ។
សូមអរគុណ។
ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ ដៃគូរបស់អ្នក
ប្រហែលជាកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ខ្ញុំនៅជុំវិញ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែខឹងព្រោះ
យើង​បាន​យល់​ព្រម​ធ្វើ​ជា​ទី​មួយ​របស់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ហើយឥឡូវនេះការរាំដំបូងរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ដោយ
ការនៅជាមួយអ្នកផ្សេង។
អីយ៉ា។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើ​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​អ្នក​ក្លាយ​ជា​ស្តេច​ព្រហ្ម?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
រាំជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហ៎?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។ មានតន្ត្រី។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​រាំ​មួយ​នេះ​បាន​ទេ
កញ្ញា មុខ​នៃ​រាត្រី?
ប្រាកដណាស់ ព្រំ ឃីង។
តើជើងរបស់អ្នកឥឡូវនេះមិនអីទេ?
មិនអីទេ។
មិនអីទេបើខ្ញុំកាន់អ្នក?
រីករាយថ្ងៃកំណើត គីណូ។
សូមអរគុណ វី។
ចុះពេលនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា
របាំទីពីររបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
សម្រាប់រាំបាទ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
អាក្រក់។
ហឹម?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលពួកយើងនៅតែជាមិត្តនឹងគ្នា
ទោះបីជាមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ។
អាក្រក់?
ហ៎?
ខ្ញុំសង្ឃឹម
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់វិទ្យាល័យ
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ?
ជាការពិតណាស់។
Kikiam ពិតជាល្អណាស់។
- នេះគឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
- ល្អណាស់លោកអើយ!
ហេ បងប្រុស
ហ្គេមរបស់ខ្ញុំមកដល់ហើយ។
អ្នក​មើល​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ទោះបងលេងដូចក្មេង
ក៏នៅតែមើលអូនដែរបង
ណូប? ធ្លាប់ឃើញខ្ញុំលេងទេ?
តើ​អ្នក​មាន​មិត្ត​ស្រី
​ដែល​នឹង​លើក​ទឹក​ចិត្ត​អ្នក​នៅ​ទី​នោះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
គ្មានទេបងប្អូន ខ្ញុំ​ផ្ដោត​លើ
​បាល់បោះ​ឥឡូវ​នេះ។
ហើយអ្នក? នៅពេលអ្នកចូលមហាវិទ្យាល័យ
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមស្វែងរក
នរណាម្នាក់ភ្លាមៗ។
បងប្រុស វានៅតែជារបស់នាង។
មានតែនាងប៉ុណ្ណោះ។
WHO? តាមរយៈ?
អ្វីទៅ! ខ្ញុំគិតថាអ្នកយកវា
មកវិញបន្ទាប់ពីអ្នកសារភាព?
ខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះនាង
មិនបាត់ទៅណាទេ។
ខ្ញុំ​យក​វា​មក​វិញ​ដើម្បី
​កុំ​ឲ្យ​ខូច​មិត្តភាព​របស់​យើង។
បងប្រុស មើលទៅអ្នកមិនដែល
ហួសពីវាទេ។
លោកម្ចាស់ តើខ្ញុំអាចទទួលបានវាបន្ថែមទៀតទេ?
គីគីម!
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំបានសរសេរវា។
ការ​គិត​ឆ្វេង​ក្នុង​ភាព​វឹកវរ​…
កុំដកវាចេញអី?
ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតតែមួយគត់របស់អ្នក។
អ្នកសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ គីណូ
កូនបាត់ហើយមែនទេ?
– ស៊ីវី!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់មហាវិទ្យាល័យ! ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​រាល់​គ្នា។
សូមព្យាយាមជួបឱ្យបានញឹកញាប់។
វាគ្រាន់តែជាថ្ងៃដំបូង
ហើយខ្ញុំនឹកអ្នករួចទៅហើយ។
អូហូ ភាព​ក្តុកក្តួល​របស់​គាត់
​កំពុង​លេច​ចេញ​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត។
អ្នកស្គាល់គ្នារបស់ម៉ាក់
ដែលជាអ្នកគ្រប់គ្រងទេពកោសល្យ
ចង់ឱ្យខ្ញុំចូលរួមសិក្ខាសាលា។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​មាន
​មនុស្ស​ស្រី​ស្រលាញ់​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ខ្លាំង​ណាស់។
WHO?
អ្វី? អ្នកមិនស្គាល់
Clea Zorel Aguilar ទេ?
ចុះអ្នកវិញ គីណូ?
តើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់...
អ្នក.